Angular
Тестовая задача: разработка элементов интерфейса.
1.	Навигация, главное меню.
Вывести главное меню, состоящее из пунктов: Home, Inventory, Reports, Billing, Profile. С каждого пункта меню должен быть переход в соответствующий раздел, вынесенный в отдельный модуль. Модули должны подгружаться динамически. Внутри каждого раздела - страница с заголовком. Меню должно реагировать на наведение, выбранный пункт меню - выделяться.
2.	Header.
Вывести общий для всех страниц header. В нем разместить ссылку Logout (без функционала) и информацию о пользователе:
3.	Профиль.
Добавить страницу для редактирования профиля пользователя. На странице должна быть форма с полями:
4.	Обратная связь при обновлении профиля.
1)	Оформить вывод валидационных ошибок формы как всплывающие справа от полей ввода "облачка" красного цвета;
2)	При успешном обновлении профиля показывать сообщение об этом в Header;
3)	Эмулировать для определенного набора данных (например, First Name длиной в одинсимвол) возврат ошибки от API. Отобразить её в той же области, что и сообщение об успехе обновления профиля;
4)	Сообщения об успехе скрывать автоматически через 30 секунд. Сообщения об ошибке должны удаляться после клика пользователя на иконку закрытия (крестик, например) этого сообщения.
5.	Авторизация
Разделить приложение на два модуля - для неавторизованных пользователей (auth) и пользователей, успешно прошедших авторизацию (app). 
Запретить неавторизованным пользователям просматривать страницы, относящиеся к модулю app. 
Добавить форму для логина; эмулировать запросы-ответы к API - как успешные, так и для некорректной пары логин-пароль.
 При логине выдавать пользователю роль (можно случайную из некоторого набора).
 Авторизация должна сохраняться при обновлении/закрытии страницы.


